एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 16=
जमानत पर रिहाई के दौरान,
बहुत आराम मिलता है।
मुझे पता है।
आप अभी व्हीलचेयर से छुटकारा नहीं पा सकते।
कोई बात नहीं, मुझे इसकी आदत हो गई है।
मैं पैदल चलने की अपेक्षा इसे अधिक पसंद करता हूं।
लगभग एक वर्ष में,
मैं एक डॉक्टर ढूंढूंगा
अपने पैरों का इलाज करने के लिए.
कोई जल्दी नहीं।
"कोई जल्दी नहीं"?
आप लगभग 30 वर्ष के हैं।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
मैं केवल 30 वर्ष का हूं,
और मैंने सब कुछ समझ लिया है।
कोई भी कभी नहीं कर सकता
सब कुछ पता लगाओ.
मैं भी वह हासिल नहीं कर पाया
मेरी उम्र में.
तो फिर हम अपना समय लें।
प्रोत्साहित करना।
श्री बाई,
आपका इनाम.
मैं माँ को नहीं बताऊँगा.
वास्तव में,
मैंने इसे रखा
अपनी माँ से जानबूझकर।
मैं चाहता हूं कि वह मुझे परेशान करती रहे।
वरना वह ऊब जायेगी.
(भविष्य खुला है)
आप अंततः
भोजन के लिए बाहर आया।
(इतना चिंतित क्यों हूँ)
आखिरकार मेरे पास है
कुछ दिन की छुट्टी.
सही,
हमें लिन फांग का शव मिला।
ज़ेंग जी रहे हैं
हत्या का दोषी पाया गया।
लिन शान
उस पर शरण देने और जबरन वसूली का आरोप है।
अब आप निश्चिंत हो सकते हैं।
मुझे पता है
कानून न्यायपूर्ण है।
मैं बाई ज़ियाओलिंग के लिए खुश हूं।
तुम उसे देखने गए थे?
तुम क्यों देखते हो?
थका हुआ?
हम बहुत व्यस्त रहे हैं
आये दिन।
इसमें व्यस्त होने की क्या बात है?
मैं विवरण साझा नहीं कर सकता,
लेकिन मुझे यकीन है कि कुछ गड़बड़ है
और सच्चाई
खुलासा हो जाएगा.
(सौभाग्य)
शाबाश!
क्या तुम कह रहे हो...
बड़ी हुई,
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मुझे आप पर भरोसा है।
आपने कई
विश्लेषणात्मक वीडियो
और आत्मविश्वास महसूस करें.
लेकिन मुझे डर है कि मुझे
आपको नीचे लाना।
पेशेवर और व्यावसायिक के बीच का अंतर
और शौकिया काम बहुत बड़ा है।
आप और आपके प्रशंसक शायद
अपने विश्लेषणों पर विचार करें
बिल्कुल सही हैं,
लेकिन वास्तव में,
आपके वीडियो
पर बने हैं
सुलझाए गए मामले.
वास्तविक जांच,
आपको पता है,
अत्यंत थकाऊ है.
हम अक्सर महीनों बिताते हैं
साक्षात्कार आयोजित करना
बस थोड़ी सी जानकारी प्राप्त करने के लिए।
यह कम हो जाता है
एक पंक्ति में:
"पुलिस के अथक प्रयासों के बाद",
और बस.
आप जिस तरह से निष्कर्ष पर पहुँचते हैं
इसे रोमांचक बनाता है.
कई फिल्में
और टीवी शो दर्शाते हैं
पुलिस अधिकारी सिगरेट पीते हुए
और एक पल के लिए सोचते हुए,
फिर एक बोध प्राप्त होना
मामले को सुलझाने के लिए।
वास्तविक जीवन में यह कैसे संभव है?
हम सब कुछ कर सकते हैं
त्रुटियों को न्यूनतम करना
और निरीक्षण,
और सभी सुरागों के माध्यम से निष्कर्ष निकालें
और सबूत.
मनमौजी अनुमानों के साथ नहीं।
यही अंतर है
शौकीनों के बीच
और पेशेवर?
नहीं।
असली अंतर इसमें है
उनके दृष्टिकोण.
उदाहरण के तौर पर लियू वेई के लापता होने को ही लीजिए ।
आपका दृष्टिकोण था
धारणा पर अड़े हुए
कि वह मुसीबत में होगी.
आप हर कोण से जांच करते हैं
इस पूर्वाग्रह से.
यह आपकी दृष्टि को संकुचित कर देता है
और अन्य सम्भावनाएं छुपाता है।
गहराई में, आपका निर्णय
बादल छा गया है।
मेरे दृष्टिकोण से,
इसका कोई सबूत नहीं है.
इसलिए हम कूद नहीं सकते
निष्कर्ष तक पहुंचें.
इसके बजाय, हमें
पता और दरार
प्रत्येक संदिग्ध विवरण
हमारी जांच का निर्माण करने के लिए।
इंतज़ार।
मुझे इसे नोट करने दीजिए।
ये अंतर्दृष्टि
सार्थक हैं.
मैं उनका उपयोग कर सकता हूँ
मेरे वीडियो में.
मैंने आपसे पूछा कि क्या
आप एक अधिकारी होंगे
के कारण
आपका असाधारण
निगमनात्मक तर्क
और विस्तार पर ध्यान दें।
यदि आप संरचना
आपका दृष्टिकोण...
कोई बात नहीं।
आपके कार्य क्षेत्र के लिए,
बस आपको इतना ही चाहिए.
रुको, मैं सुधार करना चाहता हूं।
मेरे केवल 100k फ़ॉलोअर्स हैं।
यह क्या है?
जानबूझकर हत्या के मामले का अध्ययन?
इसका अध्ययन करो।
ध्यान से सोचो.
याद करना।
विभिन्न कोणों का प्रयास करें.
(ओचेंग गार्डन)
(सत्य के पीछे का तर्क)
आपने कहा कि आप आमतौर पर
प्रोजेक्टर को उल्टा करें.
हाँ।
मैं इसका उपयोग करता हूँ
परिवेश प्रकाश व्यवस्था के रूप में
और खुद को याद दिलाने के लिए
चीजों को अंकित मूल्य पर न लें।
तो फिर आपने इसे वापस क्यों किया?
यह एक और अनुस्मारक है
कन्नी काटना
खुद को सीमित रखना
आदतन दृष्टिकोणों के प्रति।
कुछ प्रकाश की आवश्यकता है?
(सच)
भेजा मत खा।
मैं बस आपको दिखाना चाहता हूँ
मेरा निष्कर्ष.
किस बारे मेँ?
आपके बारे में.
मेरे बारे में?
वहाँ हैं
11 वीडियो क्लिप.
जल्दी से जल्दी
जुलाई 2018 की बात है,
आपकी दुर्घटना से पांच महीने पहले।
नवीनतम
सितम्बर 2019 से है।
यानी 14 महीने,
अस्पताल में एक महीने की छुट्टी।
तब से कोई रिकॉर्डिंग नहीं है.
वह है
लगभग प्रति माह एक बार,
आपके सवारी करने के बाद भी
व्हीलचेयर पर.
जान पड़ता है
ज़ेंग जी एक असली राक्षस है।
इसमें टाइमस्टैम्प हैं।
तो मैंने गौर किया
दुर्व्यवहार से पहले और बाद की अवधि।
चार उदाहरण थे
जहाँ आप दोनों ने अभिनय किया
सामान्यतः जब वह आपके साथ दुर्व्यवहार करता है।
उदाहरण के लिए,
उसने आप पर हमला किया
21 अक्टूबर 2018 को।
अगले दिन,
तुम दोनों साथ गए थे
किसी घटना के लिए,
औपचारिक पोशाक पहने हुए।
उसने तुम्हें मारा
सुबह में
2 सितंबर, 2018 को,
और उस शाम, आपने पोस्ट किया
की तस्वीरें
खुद उसके साथ भोजन करना
और अन्य मित्र.
यह सब दिखावा है.
हमें सामान्य रूप से कार्य करना होगा।
क्या मुझे इधर-उधर जाना चाहिए?
सभी को विलाप करते हुए
मेरे दुख के बारे में?
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन एक और संभावना भी है.
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
घरेलू हिंसा गैरकानूनी है
और अक्षम्य.
लेकिन जब ज़ेंग जी ने तुम्हें मारा,
आपने कोई अनुशासनात्मक कार्रवाई नहीं की।
कोई पुलिस रिपोर्ट नहीं,
कोई कानूनी परामर्श नहीं,
यहां तक ​​कि उचित फटकार भी नहीं।
इसके बजाय, आपने जल्दी ही सामान्य स्थिति बहाल कर ली
जैसे कुछ हुआ ही नहीं था।
अपने शब्दों में कहें तो,
"यह सब दिखावा है।"
आपकी सहनशीलता के अधीन,
ज़ेंग जी का व्यक्तित्व लगातार गहरा होता गया
उत्तेजित और हिंसक.
दूसरे शब्दों में कहें तो,
आप पीड़ित थे,
लेकिन आप भी
उसके व्यवहार को सक्षम बनाया।
सही,
मैंने आज एक बैग खरीदा.
इन वर्षों में,
विलासिता की वस्तुओं की कीमत बढ़ती जा रही है,
आपके नाजुक चीनी मिट्टी के बर्तनों से बेहतर।
वह फिर से वहाँ चला गया.
मास्टर ज़ेंग, आपका गुस्सा
स्थिति लगातार बदतर होती जा रही है।
क्या?
मुझे फिर से मारना चाहते हो?
(मुझे ठीक-ठीक पता नहीं कि कब)
आपने पहले तलाक के बारे में सोचा,
लेकिन पिछले अक्टूबर में,
आपने ठोस कदम उठाए.
आप जानते थे कि आपको सबूत की ज़रूरत है
उसकी बेवफाई का
सर्वोत्तम सुरक्षा के लिए
आपकी संपत्ति.
तो आपने कुछ पैसे खर्च किये
और किसी को पाया
ज़ेंग जी को लुभाने के लिए।
क्योंकि मध्यस्थ
लियू वेई को चुना,
मैं एक साल बाद इसमें शामिल हुआ।
(निश्चिंत रहें।)
मैं अपना काम ठीक से करूंगा.
वेई ने आपके पति को बहकाया,
जबकि तुमने झांग ये को बहकाया था।
"बहकाना"
यह बिल्कुल सही शब्द नहीं है.
आपने झांग ये का शोषण किया।
तुम्हें पता था
वह अभी भी आप में दिलचस्पी रखता था।
(आप कभी नहीं)
(तलाक के लिए आवेदन करने की योजना बनाई है।)
(आप बस यही चाहते थे)
(झांग ये का ध्यान आकर्षित करने के लिए)
आपने उसे दिखाया कि वह कितना कमजोर है
और तुम असहाय थे
उसे यह विश्वास दिलाने के लिए कि
ज़ेंग जी आपको गाली दे रहा था।
फिर बाद में,
वह बन गया
आपका आदर्श सहयोगी.
अलावा,
वह एक सक्षम व्यक्ति था
कानूनी फर्म भागीदार.
लेकिन लियू वेई ने आपको परेशानी दी।
उसने तुम्हें धोखा दिया
और पैसे ले लिए
ज़ेंग जी से.
तुम दोनों में से कोई भी कुछ नहीं कर सका
लेकिन परिणाम भुगतने होंगे।
(लियू वेई ने ज़ेंग जी को सच बताया।)
(इसलिए आप इस मामले का उपयोग नहीं कर सकते)
(ज़ेंग जी के विरुद्ध)
(तब ही)
तुम जानलेवा हो गए.
(आग की रात को)
(आप आराम करने के लिए जल्दी चले गए।)
(आपने कहा था कि आप घर जा रहे हैं)
(लेकिन तीसरी मंजिल पर चला गया।)
(ज़ेंग जी को लगा कि उसे मतिभ्रम हो गया है।)
(लेकिन उन्होंने ऐसा नहीं किया था।)
पार्टी के बाद,
आप नीचे चले गए.
(आप जानते थे कि ज़ेंग जी ने बहुत शराब पी रखी थी)
(और निश्चित रूप से रहेंगे.)
(तो आपने अंगीठी हिला दी)
(सोफे के बगल में)
(जब आग लगी,)
(ज़ेंग जी स्टूडियो में अकेले थे।)
उसने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी
और आसानी से मर भी सकता था।
लेकिन आपके आश्चर्य के लिए,
(उनके कार्यस्थल)
(अग्नि सुरक्षा प्रशिक्षण का आयोजन किया था)
(दो दिन पहले)
(और उसे एक आपातकालीन बचाव किट दी।)
अतः वह बाल-बाल मृत्यु से बच गया।
इसके बाद,
तुम्हें दूसरा मौका नहीं मिल सका
एक कदम उठाने के लिए.
(विडंबना यह है कि यह आग)
(प्रचार के लिए इस्तेमाल किया गया)
(और ज़ेंग जी को
राख से पुनर्जन्म लेने वाला गुरु बना दिया।)
यदि आपने उसे तलाक दे दिया
दायाँ तब,
ज़ेंग जी को कुछ पैसे का नुकसान होगा
लेकिन अभी भी एक आशाजनक
और चिंतामुक्त भविष्य.
आप यह सहन नहीं कर सकते.
उसे तो जाना ही था।
इसीलिए आपने यह योजना बनाई
एक दीर्घकालिक योजना
और ज़ेंग जी को धक्का दिया
कदम दर कदम हताशा की ओर।
बाई ज़ियाओलिंग,
आप सचमुच उल्लेखनीय हैं.
आगे बढ़ो।
मैं बाकी सुनने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
एक महीने बाद, आपकी कार दुर्घटना हो गई।
ज्यादा ठीक,
यह एक दुर्घटना थी जो कभी नहीं हुई
सचमुच हुआ.
आपने तो बहुत ही बारीकी से लाइवस्ट्रीमिंग भी की
पूरी दुर्घटना
(छोटी परी)
(अपने दोस्त से)
(फ़ोन द्वारा)
आपने दुर्घटना करवाई
विश्वसनीय प्रतीत होते हैं।
(कार सड़क किनारे खाई में दुर्घटनाग्रस्त हो गई)
(और आप घायल हो गए थे.)
लेकिन हकीकत में,
आपकी चोटें
अत्यंत मामूली.
व्हीलचेयर असली है
लेकिन आप विकलांग नहीं हैं.
मैं कामना करता हूं कि आप सही हों।
ठीक है।
मुझे समझाने दो
मेरा निष्कर्ष.
मुझे एक पुरानी कार मिली
मूल्यांकन रिपोर्ट.
(प्रयुक्त वाहन मूल्यांकन)
मूल्यांकित कार
आपका वाहन था.
देखना।
इसे पिछले साल बेचा गया था
दो दिनों के भीतर.
मालिक एक महिला ड्राइवर थी
जो खाई में जा गिरा।
केवल इंजन कवर
और चेसिस
मामूली खरोंचें हैं.
कार है
बिल्कुल ठीक.
मालिक ने इसकी कीमत बहुत कम रखी,
शायद
दुर्घटना से आहत.
ब्रेक के साथ छेड़छाड़ तो नहीं की गई?
ब्रेक?
बिल्कुल नहीं।
वे फैक्ट्री-मूल हैं।
अभी भी वारंटी के अंतर्गत है।
यह कार यहाँ कौन लाया?
यह सिर्फ एक मूल्यांकन रिपोर्ट है।
शायद मैंने गैस पेडल को ग़लती से दबा दिया
ब्रेक के लिए.
बिलकुल नहीं।
आप जानते हैं कि।
और इसलिए मैं भी।
वह दुर्घटना कभी नहीं
आपको अक्षम कर दिया.
(आप एक महीने तक अस्पताल में भर्ती रहे थे)
(नये साल तक)
(झांग ये आपसे मिलने आए थे)
(मुझे यकीन है कि ज़ेंग जी
तुम्हें मरवाना चाहता था।)
बहुत बढ़िया कहानी.
जारी रखना।
इसके बाद,
आपका जीवन सरल हो गया.
बिल्कुल,
केवल सतही तौर पर.
(लगभग हर दोपहर)
(आप कैफ़े में होंगे??,)
(QQ रीडर पर पढ़ रहे हैं)
(और किराने का सामान लेने जाओ.)
(आप व्हीलचेयर पर बैठी एक सुंदर महिला हैं।)
(इसलिए व्यापारी)
(तुम्हें जल्दी ही जान लिया।)
(वे जानते थे कि आपको मछली बहुत पसंद है)
(और आपके पति को मांस बहुत पसंद था।)
(वे सभी सोचते थे कि आप आशावादी हैं)
(और ध्यान रखना।)
(वास्तव में, ज़ेंग जी कभी-कभार ही घर आते थे।)
आप मांस खरीदते रहे
सिर्फ़ अपनी छवि बनाए रखने के लिए
एक विकलांग, परिवार-उन्मुख
और समर्पित पत्नी के रूप में
जो अपने पति से बहुत प्यार करती है।
(आपने इन्हें बनाया)
(आपके गवाह)
(जब जनता की राय)
(उबल रहा था,)
(उन्होंने टिप्पणियाँ पोस्ट और पुनः पोस्ट कीं)
(आपका समर्थन करने के लिए)
(आपने खिलाया)
(वह सारा मांस)
(आवारा बिल्लियों और कुत्तों के लिए।)
हाँ।
मैंने आपका अनुसरण किया है।
कैफ़े में पढ़ना,
किराने का सामान लाना,
बचे हुए भोजन को आवारा पशुओं को खिलाना।
मेरी दैनिक दिनचर्या
क्या यह एक षड्यंत्र बन गया है?
(शरीर रचना)
परिचित लग रहा है?
वे थे
सहेजी गई पुस्तकें
अपने ई-रीडर में.
आपसे गलती हुई होगी।
मैं ज़्यादातर
उपन्यास पढ़ें।
बहुत बुरा हुआ कि मैंने अपना पाठक खो दिया,
या मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
चिंता मत करो।
आपका खाता अभी भी मौजूद है.
इस प्रकार आपके सहेजे गए रिकॉर्ड बरकरार रहेंगे।
बड़ी हुई.
क्या तुम कह रहे हो
तुम्हें मुझ पर शक है?
हाँ।
और भी बहुत कुछ है जो आपको सुनना चाहिए।
छुट्टी मिलने के बाद,
आप खरीदा
छह महीने में छह दमिश्क स्टील के चाकू।
हत्या का हथियार
वह एक था
जो आपने घर से लिया था।
बिल्कुल,
आपने पहले ही चतुराई से दावा कर दिया
ज़ेंग जी ने इसे खुद पैक किया था
और यहां तक ​​कि होटल के कर्मचारियों को भी
आपके गवाह.
तुमने इतने सारे चाकू क्यों खरीदे?
आप एकदम सही का चयन कर रहे थे
गतियों का अभ्यास करते समय।
मैंने 12 स्टेक चाकू भी खरीदे
और दो पूर्ण रसोई चाकू सेट।
एक फल चाकू है
ले जाने में आसान.
समझ में आता है।
तो इन सबको मिलाकर,
आपको लगता है
क्या मैंने ज़ेंग जी की हत्या की पूर्व योजना बनायी थी?
तीन माह पहले,
मैं जांच के दौरान आपसे मिला था
ज़ेंग जी.
(आप कई दफह)
(उस कैफ़े में गया.)
(इसलिए मैंने आपसे संपर्क किया।)
मुझे पता है।
इससे थोड़ा दुख हुआ
जब मुझे पता चला,
लेकिन बाद में मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया.
नहीं।
बाई जियाओलिंग.
आपने मुझे शुरू से ही पहचान लिया।
तुमने ढूंढ लिया
जब मैंने उल्लेख किया
सत्य के पीछे का तर्क.
मैं एक वीडियो सामग्री निर्माता हूं।
किस तरह के वीडियो?
रहस्य मामले का विश्लेषण.
सत्य के पीछे तर्क.
(क्योंकि मैं आपकी मदद कर सकता हूं)
जो आप नहीं उजागर कर सके उसे उजागर करें
ज़ेंग जी के बारे में आसानी से जानें।
लिन फांग के बारे में जानकारी
महत्वपूर्ण था.
क्या हुआ
लिन फांग कर सकता था
ज़ेंग जी को नष्ट करो।
तो आपको लिन शान मिल गया
और उसे दिया
एक बड़ी रकम.
मुझे विश्वास है आपने उससे पूछा होगा
खुद को सौंपने के लिए
एक निश्चित बिंदु पर
और ज़ेंग जी को बेनकाब करें।
वास्तव में,
मैंने झांग शियाओहोंग से संपर्क किया,
उम्मीद है कि वह लिन शान को मना लेगी।
लेकिन उसने मुझे मना कर दिया.
मैं हैरान रह गया जब लिन शान
खुद को सौंप दिया.
लेकिन जब मैंने देखा
आपके पिता के वकील,
यह सब समझ में आ गया।
(लिन शान थे)
(स्वास्थ्य सेवा केंद्र)
(आपकी योजना का हिस्सा)
(यह संबंध)
मुझे अंतिम पहेली को सुलझाने में मदद की.
जब तुमने होटल में ज़ेंग जी को मार डाला,
आपको भी दो बार चाकू मारा गया था।
बताया गया है कि ये घाव
बाहरी बल.
इसका मत
तुमने खुद को चाकू नहीं मारा.
अगर मेरी कटौती
सही हैं,
तुम थे
होटल में एक साथी.
(केवल लॉबी)
(कैमरे थे.)
(हम पता नहीं लगा सकते)
(आपके कमरे में कौन आया है।)
तुम्हें पता है क्या?
मुझे सभी नागरिक अधिकार प्राप्त हो गए
आस-पास की निगरानी फुटेज
और अंततः आपके पिता की पहचान हो गई।
वह सतर्क था,
उधार ली गई कार चलाना,
लेकिन एक चौराहे पर गलती हो गई।
उसने बाहर की ओर देखा।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
बहुत बढ़िया कहानी.
यह कहानी कहने के बारे में नहीं है।
आपकी योजना बहुत बढ़िया थी.
क्या आप जानते हैं कि यह कितना थका देने वाला है?
क्या इसका उद्देश्य इन सबका विश्लेषण करना है?
बड़ी हुई,
आप सचमुच प्रभावशाली हैं.
आपने लगभग सब कुछ सही समझा।
लेकिन
आपने केवल विश्लेषण प्रस्तुत किया है
बिना सबूत के.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मैं तो बस एक शौकिया हूँ.
पेशेवरों की प्रशंसा करें.
उन्हें आप पर शक है
काफी समय पहले,
और पूरी जांच शुरू कर दी।
"वे"?
यह सही है।
बाई ज़ियाओलिंग,
में खुद को बदलो।
क्या आप व्हीलचेयर पर चलेंगे?
या अपने पैरों से चलना?
बड़ी हुई,
अफ़सोस की बात है।
मुझे आपके द्वारा बनाई गई कॉफी का स्वाद नहीं मिल पाया ।
वास्तव में,
यह वह नहीं है जो मैं चाहता था.
लेकिन अब इसमें कोई बदलाव नहीं हो सकता।
नहीं यह नहीं।
और मैं चाहूंगा
बदल दें।
क्या यह आपकी कल्पना नहीं है?
जंगली दौड़ रहे हो?
(ली दे)
क्या आप स्वतः ही मान लेते हैं?
ज़ेंग जी उसे मारने वाला है?
मैं यहाँ आया क्योंकि
उसे चोट लग सकती है
बाई जियाओलिंग.
अविश्वसनीय.
ठीक है।
अभी के लिए मज़े करो.
कल भी इन्हें देखते रहिएगा।
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
क्रॉस मत करो
कोई सीमा नहीं.
(ली डे)
अब क्या?
बड़ी हुई.
यह अत्यावश्यक है।
क्या?
हमें संदेह था कि
ज़ेंग जी ने छेड़छाड़ की थी
ब्रेक के साथ
बाई की कार का.
हाँ।
वह कार बेच दी गई
एक प्रयुक्त कार के रूप में
पिछले साल।
मुझे एक रिपोर्ट मिली
कार डीलर से.
ब्रेक फैक्ट्री में बने मूल ब्रेक थे।
कोई प्रतिस्थापन नहीं.
क्षतिग्रस्त नाही।
कुछ भी निश्चित नहीं है.
लेकिन यह दिखाता है
कि कुछ गड़बड़ है
आपकी कटौती के साथ.
(ब्रेक)
अचानक असफल हो गया।
माउंट किंगचेंग.
उसके पास कोई कारण नहीं है
अपने रिश्ते को सुधारने के लिए.
हम ग़लत हैं.
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए
तुम्हे आवाज़ दी जा रही है।
लेकिन यह अत्यावश्यक है।
और आप वहीं हैं।
ध्यान से
और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें
बाई ज़ियाओलिंग को रोकने के लिए।
वह उसे नहीं मार रहा है.
वह है
उसे मारने की कोशिश कर रहा है.
आ रहा।
कौन है भाई?
बड़ी हुई?
आप यहाँ कैसे आये?
यह भी खूब रही।
आप ज़िंद हैं।
आप मारे नहीं गए हैं.
क्या तुम पागल हो?
यहाँ से चले जाओ। वरना मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने उसे किया।
वे यहीं होंगे.
ज़ियाओलिंग.
मैं सब कुछ समझ गया हूं।
ली दे और मैंने सोचा
सब कुछ बाहर.
सुनना।
यह मानव कचरा
इसके लायक नहीं है।
क्या बकवास है?
भाड़ में जाओ।
क्या तुमने लिन फांग को मार डाला?
क्या तुमने?
सुनना।
आइये उसे न्याय के कटघरे में लाएँ
उसने लिन फांग के साथ जो किया है उसके लिए।
कानून मत तोड़ो
सिर्फ बदला लेने के लिए.
ज़ियाओलिंग.
मैं जानता हूं कि जीवन कठिन रहा है।
आपने कष्ट सहे हैं
पिछले वर्ष में बहुत कुछ हुआ।
आप रहे हैं
हमेशा अपने दम पर।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
मुझे।
ली डे.
झांग ये.
हम जांच कर रहे हैं.
हमने पर्याप्त सबूत हासिल कर लिये हैं।
मेरी बात सुनो।
कानून मत तोड़ो.
लिन शान ने प्राप्त किया
बहुत सारा पैसा
आपसे, है ना?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
यह सबसे अच्छा तरीका है
ज़ेंग जी को सज़ा देने के लिए.
क्या यह सही नहीं है?
यदि तुम उसे मार दोगे,
चाहे कितना भी अच्छा हो
आपने इसकी योजना बनाई है,
यह अभी भी जोखिम भरा है.
ली दे देख रहा था
इस बात के प्रमाण के लिए कि
ज़ेंग जी ने ब्रेक क्षतिग्रस्त कर दिए।
लेकिन उन्हें रिपोर्ट मिल गई
आपकी कार पर
कार डीलर से.
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
जो इसमें लिखा है, ठीक है?
आपकी कार
क्षतिग्रस्त नहीं हुआ था.
ब्रेक सही सलामत थे।
दुर्घटना से पहले,
वह वाहन
इसमें कोई समस्या नहीं थी।
दुर्घटना में आपको चोट नहीं लगी।
तुम्हारे पैर
बिल्कुल ठीक हैं.
ज़ियाओलिंग.
यह सबसे अच्छा है
पुलिस को जाने दो
इस समस्या को हल करें.
कानून को ज़ेंग जी को सज़ा देनी चाहिए।
यह इससे कहीं बेहतर है
उसे स्वयं चाकू मारो।
मैं तो बस उसे मारना चाहता हूं.
हाँ।
मुझे पता है।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं भी उसे मारना चाहता हूं.
लेकिन आगे क्या?
यह केवल प्रदान करता है
एक क्षणिक संतुष्टि.
और कुछ नहीं।
गहराई में, आप जानते हैं
केवल पुलिस
इससे ज़ेंग जी को न्याय मिल सकता है।
उसे स्वयं मारना
यह तो अपनी नफरत जाहिर करने का एक तरीका मात्र है।
मैं जानता हूं कि तुम दर्द में हो.
मैं जानता हूं तुम नाराज हो.
मैं यह सब समझता हूं।
लेकिन मैं आपके निर्णय से सहमत नहीं हूं।
ज़ियाओलिंग.
आपके दोस्त होने के नाते,
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
किसी खलनायक को दंडित करना
और अंत में
खुद एक अपराधी.
आइये तर्कसंगत बनें।
ठीक है?
मैं हमेशा से ही तर्कसंगत रहा हूं।
आप सावधानीपूर्वक योजना बना रहे हैं
उसे ठंडे दिमाग से मार डालने के लिए।
लेकिन आप तर्कसंगत नहीं हैं
बड़ी तस्वीर के बारे में.
ज़ेंग जी ने तुम्हारे युवा वर्ष बर्बाद कर दिए,
लेकिन यह अतीत की बात है।
आपका भविष्य अभी भी उज्ज्वल है।
तुम बहुत युवा हो
और सुंदर.
और आपसे प्यार किया जाता है.
क्या मे आप
सब कुछ छोड़ दो?
आपकी योजना नहीं है
वह दोषरहित.
इसके बारे में सोचो.
ली डे
और मैं
दोनों में खामियां उजागर हुई हैं।
शौकिया खिलाड़ी मात नहीं दे सकते
पेशेवर.
मुझे पता है
तुम्हारे पिता इंतज़ार कर रहे हैं
अभी कहीं.
क्या आप करना यह चाहते हैं
उसे इसमें घसीटें?
ज़ेंग जी को सज़ा देने के लिए,
क्या आप
और आपके पिता
क्या आपको अपना सब कुछ त्यागना पड़ेगा?
क्या यह इस लायक है?
मुझ पर भरोसा करें।
यह सर्वोत्तम है।
???मंद रोशनी के भीतर
एक उज्ज्वल दृश्य है???
???कुछ फुसफुसाहटें
चीखों से भी तेज़ होती हैं???
???डूबता हुआ समुद्र
गहरे नीले रंग का आकाश नहीं है???
???इस दुनिया में आप कभी नहीं देख पाएंगे???
???ये सारी झुंझलाहट बंद करो???
???मैं अपने आनंद में हूँ???
मेरे मुंह से कोई सहानुभूतिपूर्ण शब्द नहीं
निकला?
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा???
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???
(झांग ये)
सुश्री जुआन।
यह झांग ये है।
मैं आपको रिपोर्ट करुंगा।
ज़ेंग जी की सज़ा
यह तुरंत नहीं होगा.
लेकिन यह लगभग निश्चित है।
मैं करूँगा
आपको विवरण के बारे में अद्यतन रखें.
जवाब देना चाहते हैं?
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे विदा करो।
तुम मुझे बताते रहे
विदेश में अध्ययन करने के लिए।
क्यों?
अब जब मैं जा रहा हूँ,
तुम मुझे परेशान करने लगे हो?
निश्चिंत रहें।
मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा
जब मैं वहां होता हूं.
मैं पहले जैसा नहीं रहूँगा।
तुम्हें नहीं पता
अपनी बेटी
बिल्कुल नहीं, पिताजी।
पर्याप्त।
याद करना।
पहला,
अपना ध्यान रखना।
दूसरा,
मेरी माँ का साथ बना रहे।
तीसरा,
हालाँकि मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया है,
आपको अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करते रहना चाहिए
अन्यथा मैं निराश हो जाऊंगा.
प्रोत्साहित करना।
ज़ेंग जी
याद भी नहीं रहता
जहां उन्होंने लिन फांग को दफनाया।
उन्होंने चारों ओर खुदाई की
20 दिनों के लिए
और पुष्टि की
कि यह उसका शरीर था
लिन शान के साथ डीएनए मिलान के माध्यम से।
क्या ज़ेंग को सज़ा सुनाई गई है?
इतनी जल्दी नहीं।
वह हिरासत केन्द्र में है।
उसकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो गयी है.
वह इससे बच नहीं सकता।
लिन शान के बारे में क्या?
उस पर जबरन वसूली का आरोप है।
और वह अनजाने में
अपराधी को शरण दी।
लेकिन
उसने आत्मसमर्पण कर दिया
और ज़ेंग जी को इसकी सूचना दी।
तो, वह
हल्की सजा मिलेगी.
क्या तुमने देखा है
बाई ज़ियाओलिंग हाल ही में?
नहीं।
क्या आपने नहीं?
उससे मिलने जाओ?
नहीं।
मेरा काम हो गया।
उसे चूमने से मेरी जीभ सुन्न हो गई ।
मैं इससे थक गया हूं.
लेकिन
आपने उसकी बहुत मदद की.
तुम्हें पता है क्या?
मैं हमेशा सोचता हूँ
वह गूंगी थी,
सुंदर स्त्री।
अब मुझे समझ आ गया है कि कौन है
गूंगा.
मैं मूर्ख हूं.
वह सुंदर है,
स्मार्ट, बोल्ड,
और स्थायी.
मैं सोचा करता था
मैं उसका रक्षक था।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ है
कि मैं किसी भी तरह से उद्धारकर्ता नहीं हूं।
मैं तो बस एक गौण भूमिका निभा रहा हूँ
उसके जीवन में.
यह हमेशा से रहा है
और ऐसा ही रहेगा।
नहीं।
यहां तक ​​कि कोई गौण भूमिका भी नहीं।
मैं एक अतिरिक्त हूं.
मुझे बहुत शर्मिंदगी महसूस हो रही है
अब उसे देखने के लिए.
मुझमें कोई गरिमा नहीं है.
हाँ.
आपके पास कभी भी गरिमा नहीं थी।
भाड़ में जाओ।
प्रोत्साहित करना।
भाई, तुम सचमुच
मेरी भावनाओं को ठेस पहुँचाई.
आपको पता है?
मैंने बंद कर दिया है
मेरी युवावस्था पर अध्याय.
मैं बिग हुई हूं।
मैं ट्रेसी हूं।
यह है...
- सत्य के पीछे का तर्क.
काटना।
सोचा था कि तुम अकेले हो.
हमने एक बार भी बाहर खाना नहीं खाया
आपकी पदोन्नति के बाद से.
मैं काम में बहुत व्यस्त हूं।
मैं अधिक सोना पसंद करूंगा।
इसके अलावा, क्या मैंने तुम्हें उधार नहीं दिया?
फिल्मांकन के लिए कार?
मैंने मदद की.
क्या वह फिट भी है?
वीडियो बनाने के लिए?
वह अद्भुत है।
महान लेखन कौशल.
असाधारण विश्लेषणात्मक क्षमता
और आलोचनात्मक सोच.
वह फोटोग्राफी में भी निपुणता प्राप्त कर रही है।
इतना प्रभावशाली?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
पिछले महीने मेरे 1 लाख से ज़्यादा फ़ॉलोअर्स बढ़े
। ज़्यादातर फ़ॉलोअर्स उसके लिए थे।
मेरी विज्ञापन दरें
लगभग दोगुना हो गया है।
बधाई हो।
वह हर तरह से परिपूर्ण है,
एक चीज़ के अलावा।
यह सही नहीं है!
आप मुझे देने के लिए सहमत हुए
विज्ञापन राजस्व का 30%.
मुझे परवाह क्यों है?
लागत के बारे में?
उचित बनो!
फिल्मांकन की एक लागत होती है।
डाक उत्पादन,
फुटेज के लिए क्षेत्र यात्राएं,
भोजन, गैस...
इनकी लागत होती है।
तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था.
यह सामान्य ज्ञान है.
हमने किया
अब तक फिल्मांकन.
यह भोजन क्या है?
हम क्या कर रहे हैं?
आप मेरा इलाज कर रहे हैं
मेरे बॉस के रूप में.
मुझे आपके भोजन का भुगतान क्यों करना चाहिए?
यह लागत का हिस्सा है.
मैं निष्पक्ष हूं।
मैं धोखा देने की कोशिश नहीं कर रहा हूं.
आपको इसकी आवश्यकता क्यों है?
इतनी नकदी?
आपका कोई खर्च नहीं है.
धन्यवाद।
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
आप बहुत कंजूस हैं.
मैं एक घर खरीद रहा हूं.
मेरी सर्जरी के बाद,
मेरे पास लगभग 200k बचा था।
मुझे दो साल में 500k की जरूरत है
अग्रिम भुगतान के लिए.
बहुत महत्वाकांक्षी.
लिन शान दो साल में बाहर हो जाएगा।
मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
शौचालय की ओर.
यदि हम लागतों को विभाजित कर रहे हैं,
इसका मत
मैं भी भुगतान कर रहा हूं.
अब से,
हमें भोजन पर फिजूलखर्ची नहीं करनी चाहिए।
दो लोगों के लिए तीन व्यंजन
बहुत ज़्यादा खर्चीला है.
यह कैसा असाधारण काम है...
अलावा,
हमें इससे बचना चाहिए
इस तरह के फैंसी स्थान.
यह महँगा लगता है.
आप कहाँ देख रहे हैं?
- अब और कोई फैंसी रेस्तरां नहीं।
- कृपया चेक करें।
वैसे भी सड़क पर मिलने वाले स्टॉल बेहतर हैं।
उनका बिल मेरे बिल पर डाल दो।
अरे!
धन्यवाद।
वह मोनेट बच्चा यहाँ नया है।
यहां तक ​​कि उन्हें काओरोंग विश्वविद्यालय में प्रवेश भी मिल गया।
वह ट्यूशन फीस भरने के लिए काम कर रहा है।
(ज़ेंग जी: जानबूझकर हत्या,
आजीवन कारावास)
(लिन शान: शरण देना, जबरन वसूली,
3 वर्ष का कारावास, CNY20k जुर्माना)
(बाई शियाओलिंग: हत्या का प्रयास,
5 वर्ष कारावास)
(बाई मिंगफ़ेंग: साक्ष्य से छेड़छाड़,
6 महीने की हिरासत और 1 साल की परिवीक्षा)
(झांग ये: अफवाह फैलाने का आरोप,
लाइसेंस छीना गया)
(यांग झेंगहुई: अफवाह फैलाना,
10 दिन की हिरासत और 500 चीनी युआन का जुर्माना)
(बाद की जांच में,
तांग वेई, उर्फ ​​लियू वेई:)
(जबरन वसूली का दोषी,
6 वर्ष का कारावास, CNY50k जुर्माना)
(कला की अवैध नकल गतिविधियों के लिए कलाकार गांव का निरीक्षण किया जा रहा है
।)
(फैक्ट्री को बंद कर दिया गया है।
मामले की जांच जारी है।)
ब्लेमिश फ्लॉ का समापन!
नव वर्ष की शुभकामनाएँ!
(सत्य के पीछे का तर्क)
इस कदर।
हम कार यहीं छोड़ देंगे.
लेकिन हमारे रिश्ते को देखते हुए,
यह उचित नहीं है.
या शायद मुझे उसे बताना चाहिए...
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मुझे उनके प्रति सम्मान प्रकट करना चाहिए?
क्षमा मांगना।
पुनः लें.
बिग हुई, क्या आप हमारे पीछे आये?
तुम अभी भी जीवित हो।
तुम्हें मारा नहीं गया है।
क्या तुम पागल हो?
क्या हुआ? सब ठीक है।
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
क्या आपने हमें यहां फॉलो किया?
क्या तुम पागल हो?
मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
???ये सारी झुंझलाहट बंद करो???
आप सावधानीपूर्वक योजना बना रहे हैं...
आप रहे हैं
सावधानीपूर्वक योजना बनाना...
क्या बकवास है?
चले जाओ।
भाड़ में जाओ।
क्या तुमने लिन फांग को मार डाला?
क्या तुमने?
मुझ पर भरोसा करें।
यह सर्वोत्तम है।
तुम बहुत जोर से बोलते हो.
काटना।
वह बहुत परेशान करने वाला है.
इतनी अजीब।
अगर मैं शर्मिंदा नहीं हूं तो आप होंगे।
तुमने मेरी भावनाओं को गंभीर रूप से ठेस पहुंचाई है।
मैंने बंद कर दिया है
मेरी युवावस्था पर अध्याय.
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
चलो पीते हैं.
मैं तब हैरान रह गया
जब लिन शान ने आत्मसमर्पण कर दिया।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
क्षमा करें, मैं अपनी पंक्तियाँ भूल गया।
???आँख से आँख???
हम पूरी सुबह से फिल्मांकन कर रहे हैं।
क्या यह भोजन लागत का हिस्सा नहीं है?
इंतजार नहीं...
ठीक है, इसे ख़त्म करो।
???झूठ उगलने से पहले???
आप एक सामान्य व्यक्ति की तरह चल रहे हैं।
आपकी एड़ी और छड़ी
एक साथ ज़मीन को नहीं छूनी चाहिए।
तुम्हें अभ्यास की जरूरत है।
हाँ।
- हाँ, बेंत पकड़ो।